ეს სამშაბათი februari 16 2016 და მოისმინოს
სიუჟეტები ამ კვირაში გაშუქდა
Google Chrome- ის ვებ-ვარსკვლავი მინდოდა, რომ ყველა
არასამთავრობო დაშიფრული საიტებზე არ არის დაცული და
AT & T იწყება ტესტი 5g
განხორციელების შეთავაზება ძალიან
უკიდურესად სწრაფი უკაბელო ინტერნეტი
gigabits წამში OH სწრაფი რასია
გეგმავს მთავრობას მთავრობასთან დაკავშირება
და adobe ისინი ბრალია და წაიშალოს
ფაილები მაქს, როდესაც ისინი განახლდა
შემოქმედებითი ღრუბელი და ბოლოს დიდი ბრიტანეთი
ხელისუფლება გეგმავს გააცნოს ზომები
შეინახოს ბავშვებს უცხოური ადგილები და
რომელიც შეიძლება აიძულოს ყველა მომხმარებელი
დარეგისტრირდით მათ საკრედიტო ბარათებთან
გადაამოწმონ მათი ასაკის ეს ამბავი
მოდის უფლება არ წავიდეთ სადმე თქვენ
გაბედული უნარები ახლა აიძულა, ისწავლა ახალი
უნარები ან გააუმჯობესოს თქვენი არსებული
ონლაინ ვიდეო გაკვეთილებთან და ტრენინგთან ერთად
ლინდა მშვიდიდან ჩვენი სპეციალური ბმულით
კატა 5-ჯერ ტელევიზორი / ლინდა სწავლობენ
პროგრამული ტექნოლოგია შემოქმედებითი და
ბიზნეს უნარების შეგიძლიათ გამოიყენოთ დღეს
დაგეხმარებათ პროფესიული მიზნების მისაღწევად
შეუერთდეს დღეს და სწავლის დაწყება მოგვცეს
თქვენ ეს შანსი სცადოთ აბსოლუტურად
უფასო შეუზღუდავად ყველა
კურსები დარეგისტრირდით ახლა უფასოდ cat5 dot ტელევიზორში
/ linda hey jeff watson თუ თქვენ
უბრალოდ შემოგვიერთდი და რატომ გაინტერესებთ რატომ
მე არ ვარ სტუდიაში, თუ გახსოვთ
უყურეთ კატეგორიას 5 ეპიზოდის რამდენიმე
კვირის წინ, სადაც დაფარული ჩემი წონა
დაკარგვა ერთად Garmin vivofit watch
თქვენ იცით, რომ ერთი თვისებები მე
ისაუბრა ის ფაქტი, რომ საათი
მეუბნება, თუ მე ვიჯექი ძალიან
ხანგრძლივი ამ ეპიზოდის ბოლომდე ვიყავი
იჯდა ძალიან დიდი ხნის განმავლობაში მე გადავწყვიტე მე
აპირებს ქუჩაში სიახლეები
ფეხით ამ ეტაპზე ჩვენ ვაპირებთ იყოს
შეუძლია გაარკვიოს თუ არა მე
ფილტვის უნარი ფეხით და საუბარი
და კითხულობენ ცივში ასე რომ, რა უნდა
სიამოვნება ასე აქ არის საუკეთესო ისტორიები
რომელიც მოიცავს 5 კატეგორიას
ოთახი იყო Google რომელიც საბოლოოდ დააყენა
ფრჩხილის კუბოში Internet Explorer- ისთვის
6 და როდესაც ისინი ფეხით ქვემოთ, როგორც
რამდენადაც მკვდარი ტექნოლოგია და ახლა
ისინი კიდევ ერთხელ აყენებენ ფეხით
Google თუმცა ამ დროს
არა https ვებგვერდებზე ჩვენ ვნახეთ
მოდის, რადგან ისინი გამოაცხადეს 2014 წელს
იმ დროს მათ გამოაცხადეს ჩვენთვის
ქრომის უსაფრთხოების გუნდმა შემოთავაზა, რომ მომხმარებელი
აგენტები თანდათანობით შეიცვლება მათი UX
აჩვენებს არასასურველ წარმომავლობას
განზრახ უვადო უსაფრთხოება, რაც ჩვენ ვაპირებთ
შეიმუშაონ და დაიწყონ განვითარება
2015 წლის Chrome- ის გარდამავალი გეგმა
ამ წინადადების მიზანი საკმაოდ მარტივია
რათა ნათლად აჩვენა, რომ მომხმარებლებს
რომ HTTP არ უზრუნველყოფს მონაცემთა უსაფრთხოების
შეიძლება ეს იყოს ხაზის დასასრული
არა უსაფრთხო HTTP საიტები არ მე არ მაქვს
გაიგოთ გლობალური გეგმები, რათა გამოიწვიოს გზა
და დაიწყება ბრაუზერის გაფრთხილება
შეტყობინებები, რომელიც ხელს უშლის ნაკადი
სტუმარი პოტენციური მომხმარებელი შეიძლება ამოძრავებოდეს
საიდუმლოდან გამომდინარე, საიტისგან
საკითხები გარდა ამისა, Google და სხვა
საძიებო სისტემებმა შეიძლება დააჯარიმოს ისინი
ვხედავ, როგორც არასავალდებულო საიტებზე და ჩამოაგდეს ისინი
ქვემოთ მათი ძებნა შედეგი გვერდები თუ და
თუ Google ამ ნაბიჯს სხვაგან იწყებს
მთავარი ბრაუზერი პროვაიდერი, როგორიცაა ინტერნეტი
Explorer ზღვარზე Apple Safari Firefox
და სხვები მათ იძულებული
დაიცავით ყველა, თუმცა მათთვის არ არის დაკარგული
თქვენ, ვინც აწარმოებს საკუთარ საიტებზე ერთი
Linux- ის ფონდის თანამშრომლობა
პროექტები მოდით encrypt org არის ახალი
სერტიფიკატის ავტორიტეტი და თავისუფალია
ავტომატიზირებული და გახსენით ცოტა ტექნიკური
რა თქმა უნდა, ვგულისხმობ, თუ რატომ არ იქნება
ჩვენ ვსაუბრობთ საიტებზე აქ, მაგრამ თუ
თქვენ იცნობთ Linux ბრძანებას
ხაზი და ძირითადი სერვერის ადმინისტრაცია
თქვენ აკეთებთ კარგად და თუ არ არსებობს
მზარდი ვებ მასპინძლების რაოდენობა
ჩვენი პარტნიორები კატეგორიაში 5 ტელევიზია, რომლებიც
უკვე ინტეგრირებულია, როგორც თავისუფალი რეკლამა
მოდით encrypt org როდესაც საჯარო ბეტა შემოსული
დეკემბერი AT & T ისინი ტესტირების ადრეულ
ვერსია 5g ქსელის წელს და
ისინი ამბობდნენ, რომ ეს იქნება 1 ან 10
100-ჯერ უფრო სწრაფად, ვიდრე LTE და შესაძლოა
გამოყენებული იქნას ინტერნეტის სახლის მომსახურების ATT
სპიკერმა უთხრა Ars Technica ადრეული
5 გ-ის ტექნოლოგიის გამოყენება შეიძლება
იყოს მიწოდების ფართოზოლოვანი სახლებში და
ბიზნესის და შესაძლებელია, რომ ჩვენ
შეიძლება ჰქონდეს შეზღუდული კომერციული
ხელმისაწვდომობა წელს
იმის მიხედვით, თუ რამდენად მომწონს ეს სასამართლო პროცესი
მას შეეძლო შეესაბამებოდეს 18-იან წლებში
უზრუნველყოს ფიქსირებული უკაბელო ინტერნეტი
კარგი გარეშე კარგ სადენიანი ფართოზოლოვანი
AT & T არის განცხადება პარასკევს ისე, რომ 5 გ
ქსელი დაეყრდნობა მილიმეტრიანი ტალღების I
არც კი იციან ის, რაც არსებობდა
30 gigahertz და ზემოთ და მოითხოვს
line-of-sight კავშირები 5G ასევე
სავარაუდოდ გამოიყენოთ სპექტრი ქვემოთ 1 გ
დაკავშირება იმ ადგილებში, რომლებიც არ შეიძლება დაფარული
უკიდურესად მაღალი სიხშირით
სიჩქარის 100 ჯერ უფრო სწრაფად ვიდრე
დღევანდელი საშუალო 4G LTE კავშირები
მომხმარებელს დაინახავს სიჩქარეები იზომება
გიგაბაიტებში წამში არ არის მეგა ის
შეჩერდება ასევე შეყოვნება
125 მლნ კვადრატულმა კომპანია დაარსდა
Verizon ის ასევე გეგმავს 5g სასამართლოები ამ
წელიწადში სწრაფად ინტერნეტით სარგებლობს ნაკადი
სათამაშო მე მიყვარს ეს ამაღელვებელი მინდა
ვხედავ, რომ ეს მოხდება okay ვინმეს არ
მინდა ვნახო რამ ხდება
რუსი მთავრობა, რაზეც მე ვფიქრობდი
ჩემი earphone მე უბრალოდ აპირებს მოგცემთ
ვიცი, რომ ისინი ცნობილი არ არიან
ღიაა უცხოელ ტექნოლოგიებზე და ახლა
მათ სურთ გადადგას ის ნაბიჯი, როგორც
მთავრობა სავარაუდოდ აპირებს აკრძალვას
ფანჯრები სამთავრობო კომპიუტერებიდან
დამატებით გერმანიის კლუბ მენკო პუტინის ახალი
ნომერ პირველი მრჩეველი ინტერნეტით და
ტექნოლოგია, რომელიც დაინიშნა ექვსი კვირის განმავლობაში
წინ თქვენი პოლიტიკური junkies რომ
არ იყო იცოდა მან განაცხადა, რომ ახალი
კამპანია, რომელიც ეძებს გაზრდას
გადასახადები, რომ ამერიკული ტექნიკური კომპანიები მოსწონს
Google Microsoft- სა და Apple- ს უნდა ჰქონდეს
ანაზღაურებადი კომპანიები უნდა გადაიხადონ
ამ თვრამეტ პროცენტზე უფრო მეტი გადასახადი მიიღოთ
თუ ეს კამპანია მიიღება
რუსეთის ხელისუფლება ახლა გავრცელდა ინფორმაცია
ამ კამპანიის მიზანია ხელი შეუწყოს
ადგილობრივი კომპანიები, როგორიცაა Yandex და mail.ru
უკეთესად მიიღოთ რუსეთის მიერ
ხალხი ყველაზე რადიკალური ცვლილებაა
შემოთავაზებული ფანჯრები შეცვალა
მთავრობის კომპიუტერები linux დაფუძნებული
ოპერაციული სისტემის მიერ შემუშავებული რუსეთი
ფლამენკომ ასევე განაცხადა, რომ არსებობს
უკვე 22,000 22,000 მუნიციპალური
ხელისუფლება მზად არის შეცვალოს ფანჯრები
საკუთარი ოპერაციული სისტემის დროს
მთავრობა ამზადებს დიდ ნაბიჯს
ფანჯრები ჯერ კიდევ დომინანტური ფუნქციონირებს
სისტემა ხალხის კომპიუტერებზე, როგორც 93%
ქვეყანაში პოლიციამ ჯერ კიდევ აწარმოებს
Microsoft ოპერაციული სისტემა, ასე რომ ჩვენ
ვნახე, თუ რუსეთის ხელისუფლებაც კი იქნება
ცდილობენ დაარწმუნონ ადამიანი გადავიდეს
სხვა ოპერაციული სისტემა ან თუ ეს
აპირებს შეწყვიტოს იქნებ საკუთარი ცალი okay
Adobe- მა ისინი შემოქმედს შეასრულა
Cloud apps, რომ ხალხი შენიშნა
პროგრამული უზრუნველყოფის მიერ ადამიანი შენიშნავს, რომ
პროგრამული უზრუნველყოფის წაშლა Mac- ის ფაილების წაშლა
კლიენტის შექმნის შემდეგ გაფრთხილების გარეშე
განახლებული Creative Cloud- ს შეუძლია მათი წვდომა
მყარი დისკები და წაიშალა პირველი საქაღალდე
რომელიც გამოჩნდა ანბანის მიხედვით
დაასახელა დასახელების სახელწოდების კონვენციები Mac- ზე
კომპიუტერები bug off to წაშლილი ფარული
სისტემის საქაღალდეები ან სარეზერვო მონაცემთა ფაილი
Adobe- მა გაასაჩივრე საკითხი ამ საკითხზე
კვირას ბევრი ადამიანი შემოქმედებით
მრეწველები რეაგირებდნენ გაბრაზებულებზე
სოციალური მედიის აზრით, პრობლემა მოვიდა
ხუთშაბათს მას შემდეგ, რაც მისი უკან
blaze რაც მონაცემთა სარეზერვო პროგრამული უზრუნველყოფა
დაიწყო ასობით მხარდაჭერა
ითხოვს მომხმარებელთაგან ფირმას
პროგრამული უზრუნველყოფა აღმოჩნდა, რომ ზოგიერთი ფაილი
იგი იყენებს ასრულებს თავის მოვალეობებს არ ყოფილა
წაშლილი და პერსონალი აღმოაჩინა
შემოქმედებითი Cloud იყო პასუხისმგებელი შემდეგ
დიზაინერმა დამონტაჟდა Adobe- ის განახლება ჰა
მიიღოს breather ნათლად ეს ფეხით და
საუბარი არის ცოტა გამოწვევა
ჩემთვის ეს საკითხი პრეზიდენტის
შემოქმედებითი ღრუბელი 3.5 ქულა ნულის ტოლია
წერტილი 206 on Mac და Mac დაფარული
ფაილები და საქაღალდეები შევსებულია
რომელიც მოქმედებს საპირისპიროდ
სისტემა განათავსებს ანბანის წინ
შეუკვეთოთ ხარვეზი უკანა მხარეს
blazes პროგრამული უზრუნველყოფის შანსი, რადგან
სარეზერვო პროგრამული უზრუნველყოფა ფარული საქაღალდეში
მოუწოდა dot B Zedd volt on დისკები
ეს ინდექსები ეს მოხდა იყოს ყველაზე
სია მანქანები გარეშე სარეზერვო
პროგრამული უზრუნველყოფა დამონტაჟდა სხვადასხვა საქაღალდეში
შეიძლება წაიშალოს ნაცვლად
განცხადების თანახმად, მეთორმეტე
ფებრუარმა ჩვენ ვიცანით, რომ ზოგიერთი
მომხმარებელს ჰქონდა საკითხი განახლება
შემოქმედებითი Cloud დესკტოპის პროგრამა
განაახლეთ განახლება განაწილებისგან
და განლაგებული ახალი, რომელიც მიმართავს
საკითხი, რომელიც საკმაოდ lousy
ახსნა მარტო ბოდიშის მოხდა Adobe
საკმაოდ lousy ნამდვილად იპოვა
ყველას ფაილი მათთვის
მაინც ბრიტანეთის მთავრობას სურს
გააცნოს კანონი, რომელიც შეიძლება ერთ მაგალითში
ძალა წევრებს შესვლის საკრედიტო ბარათის ინფორმაციის თუ
მათ სურთ პორნოგრაფიული შინაარსის წვდომა
ონლაინ შეზღუდვა ვრცელდება
ნებისმიერი საიტები, რომლებიც შეიცავს პორნოგრაფიულ
მასალა და მიიღებს რვა და
18-ს მიიღებდნენ
ადრე რეიტინგულები ახალი კანონი მიმდინარეობს
გააცნო მომხმარებლებისთვის აიძულოს
იდენტიფიცირება თავიანთ მცდელობაში
დაიცავით ბავშვები პორნოგრაფიული ან გამოყენებით
სხვაგვარად შეუსაბამო საიტებზე
კომპანიები, რომლებიც აწარმოებენ საიტებზე
უნდა დააყენოს ამოწმებს ადგილი, რათა უზრუნველყოს
რომ მხოლოდ მოზარდები უყურებენ მათ ან
სახეები, რომლებსაც თავიანთ საიტებზე დახურეს
რომელიც არ შეესაბამება რეკლამას
band ან იძულებული ჰქონდეს მათი გვერდი არის
ქვეყანაში არ არის ხელმისაწვდომი
ზუსტად როგორ კომპანიები
გადაამოწმონ ასაკის დამსვენებლები
მაგრამ ერთი გზა ის არის, რომ ის აცხადებს, რომ
საიტები აიძულებს ხალხს ხელი მოაწეროს
სწორი საკრედიტო ბარათით უზრუნველსაყოფად
ისინი სულ ცოტა 18 რამეა
უკვე ხდება სათამაშო საიტებზე
მთავრობამ განაცხადა, რომ ახალი ძალისხმევა იყო
ბავშვის უსაფრთხოების შენარჩუნების გეგმის ნაწილი
ინტერნეტ უსაფრთხოება და უსაფრთხოება
მინისტრ ბარონეს ფარებზე ეს არის
გასაოცარია სახელი ამბობს, როგორც ჩვენ ხაზგარეშე
ჩვენ გვინდა დავრწმუნდეთ, რომ ბავშვები არიან
პორნოგრაფიული წვდომის თავიდან აცილება
შინაარსი ინტერნეტით, რომელიც უნდა იყოს მხოლოდ
მოზრდილი საბოლოო გადაწყვეტილება
ახალი წესები აპრილში უნდა გადაწყდეს
მეთორმეტე შეკითხვა რას ფიქრობთ
ეს ნაბიჯი ზღუდავს ინტერნეტ თავისუფლებას
ან არის სიცოცხლისუნარიანი ტაქტიკის დაცვა
ჩვენი შვილები გინდა იცოდე შენი
კომენტარებს გამოაქვეყნებს მათ დიდ რამეს ქვემოთ
კვირაში 20 fcl Ronnie cat on twitter roy
wa ash და ჩვენი საზოგადოების მაყურებელს
მოგვაწოდეთ ისტორიები, თუ აღმოაჩენთ
ახალი ამბავი, რომ გსურთ გაგზავნის
e-mail- ზე ახალი ამბების განყოფილებაში 5 ტელევიზორი
ყველა თქვენი ტექნიკური სიახლე მცირედით
linux bias ვიზიტი კატეგორიაში - ხუთი ტელევიზია / ახალი ამბები
ოთახში ან კატეგორიაში 5 სატელევიზიო საინფორმაციო ოთახი
კატეგორია ახალი ამბების კატეგორიაში 5 ტელევიზია
კატეგორიიდან 5 ასწავლიდა სატელევიზიო საინფორმაციო ოთახიდან
გზის ფეხით არ გაქირავების ჩემი Garmin
vivofit ყვითელი მე ჯეფ ვესტონი ვარ